[Música]
Bueno, esto ha sido tremendo, ¿eh? Esta
bomba que ha soltado Kiko Hernández hoy
en tentáculo, que por cierto hay que
decirlo también, ¿no? O sea, también hay
que decir las cosas cuando pasan, ¿no?
Tentáculos está, vamos, yo me sale ahí
el canal Quicky, ¿no? Y me sale que que
las cifras están mejorando bastante en
tentáculos, ¿no? O sea, yo no sé si
saldrán los números o no y si lo podrán
mantener, pero yo estoy viendo que las
cifras están subiendo, por lo menos.
Estoy llegando a ver acá eh los directos
de por la tarde de esta gente con 6
7,000 espectadores, ¿vale? E 6 7,000
espectadores. No sé qué audiencia tendrá
en en la tele esta en ten, ¿sabes? No sé
si saldrán los números o qué. Vale, pero
bueno, está mejorando la cosa, ¿no? El
corrillo para cuándo, Francisco Javier.
Es verdad, niñita, tienes razón, pero es
que tampoco es que haya temas ahora
mismo de corrillo, o sea, tampoco es que
haya ahora mismo, sé que tenemos que
hacer el corrillo, pero es que tampoco,
o sea, ahora reúno a que esta gente y de
qué hablamos, ¿no? O sea, cuando salga
una semanita que tengamos guapa de tema,
lo hacemos, lo hacemos. Ahora es verano
y la gente se mueve más. Quieres navegar
de forma segura en internet y además
acceder a todo el contenido de tus
plataformas favoritas como Netflix, HBO
Max o Disney Plus, Cyberghost, VPN. Y es
que no sé si lo sabes, pero hay
contenidos que en tu país no están
disponibl y con este truquillo puedes
acceder a todo el contenido, estés donde
estés. No sé si sabes lo que es una VPN,
pero es una extensión que le pones a tu
internet con la que enmascaras la IP. Y
aparte de navegar completamente seguro y
anónimo, sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás, te sirve para
acceder a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país. Hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles. Hay programas de
televisión, por ejemplo, en Mediaet.
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
se acabó. Aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato, podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta. Además, tendrás privacidad
total, ya que mantiene tu conexión en
privado y protege tus datos, velocidad
ultra rápida para eliminar el lagueo en
cualquier juego online, con lo que
podrás disfrutar de directo sin
interrupciones. Y como ya os he dicho,
libertad para acceder a todo el
contenido del planeta, dónde y cuando
quieras. Además, aprovecha un 83% de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo. Y
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence, pides el reembolso y te
devuelves la pasta. Así que no esperes
más para proteger tu conexión y aumentar
tu experiencia en internet. Corréle
click al enlace de la descripción y
aprovecha esta superferta. Cyberghost
VPN para navegar completamente libre y
seguro. Seguimos con el vídeo. Pues
Elisa, en verano normalmente las visitas
de los canales bajan. Dolores, ¿qué
pasa, guapísima? ¿Me va a dar un super
chat hoy también o no, señores, señores,
callaros, callaros, callaros, que ha
venido Dolores, que ha venido Dolores. A
ver, Dolores, Dolores, dinos.
Preguntadle todo el mundo a Dolores.
Preguntarle todo el mundo a Dolores.
Dolores, ¿qué? ¿Te vas a tirar hoy o
qué? Vale, Pili, pero a ver si dile a
Rock si lo podemos. Dile a Rock si lo
podemos contar. ¿Y de qué va? Porque yo
al final no supe, a mí no me la mandó. A
ver, paramos el directo un momento.
¿Podéis preguntarle todo el mundo en el
chat, Dolores si se va a regalar unos
miembrillos o qué? Y entonces se me
acerca un directivo, son buenas bodas y
me dice, "¿Cómo estás?" Y yo, "Pues la
madre, bien. ¿Te va bien?" Digo, "Sí."
Digo, "Estoy feliz en tentáculos, feliz
con todo lo que he montado." O sea, esto
es el Kiko hablando de la boda de Marta,
que luego ahora más adelante hablaremos,
¿vale? La Marta López ha casado, ¿vale?
Y y bueno, pues Kiko Hernández es muy
amigo de ella y entiendo que acudió y
dice encontrado. Hoy no está la cosa
para tirar corte. Hacienda, me ha dejado
tiritando. Dolores, yo contaba con tu
super chat hoy, hija. Yo contaba con tu
super chat. No, no me puede dar un super
chat otra persona, por favor, que no sea
Dolore. Quien quiera, ¿eh? Quien quiera.
Oye, Nuri, Nuri, Cris, ¿me puedes
conseguir eso? Por favor, dile a Roque.
Bueno, habla tú. Gestiónamelo, Nuricri,
antes que termine el directo que estamos
tiesos, ¿vale? A ver si nos puedes
contar esa bomba y me la cuentas por
privado ahora, me mandas un MD de
Instagram o a Pilar o algo y que
informemos aquí a la gente, ¿no? ¿O qué?
Que la verdad que eso no nos interesa
mucho. Mira, me acaban de hacer un
bisum. A ver si ha sido Dolores. Dolores
has sido tú. A ver, a ver. Se me acerca
un directivo. Son buenas bodas. Un
directivo de Tel. Recordaros que ah, ha
sido ha sido mi sor. Un beso, sor,
guapa. Muchísimas gracias. Te queremos
s. Ya sabes, Marta sigue trabajando en
Tele5, entonces pues bueno, eh, lleva
muchos años en la empresa y se entiende
que haya gente por allí de Telapulpo y
entonces se me acerca un directivo, son
buenas bodas y me dice, "¿Cómo estás?" Y
yo, "Pues la madre bien, ¿te va bien?"
Digo, "Sí, digo, estoy feliz en
tentáculo." Homer Simpson dice, "Ad
tienen que aquí tienes el mío cara
lanzando un beso." Gracias, Chari.
Reina, oye, perdona, perdona, perdona un
momento. Homer Simpson dice, "Vaya un
matado pidiéndole a la gente por no
hacer absolutamente nada." El el hermano
de Benjamin Franklin. No sé quién es
Benjamin Franklin. Es de tu barrio,
Homer. Pues, pues, pues vale. Que dice
Homer Simpson que no, que no me deis
ningún super chat, que no estamos
haciendo nada. Me gustan las bombas de
Nuri Cris, nunca defrauda. Bueno, a ver
si puede ser que nos dé la bomba
Nuricris. Vale, a ver si puede ser que
tengamos esa bomba.
un directivo, son buenas bodas y me
dice, "¿Cómo estás?" Y yo, "Pues la
madre, bien. ¿Te va bien?" Digo, "Sí."
Digo, "Estoy feliz en tentáculos, feliz
con todo lo que he montado en Melilla y
estoy muy bien." Y me dice, "Bueno,
cuidado porque dentro de poco puede
haber novedades." Y le digo yo,
"¿Novedades respecto a qué?"
dice, "Hombre, yo no te puedo decir que
todos que todos que todos en un momento
dado volváis a Merias, pero sí puedo
decirte que algunos y me dijo que
algunos y me dijo entre los que tú
estarías,
sí podrías volver." Es que qué fuerte, a
mí me están pasando a lo que yo le dije
a lo Bueno, claro, pero escúchame.
Entonces, ellos estarían dispuestos,
¿no? Están ahí criticando a Tel5 porque
los han echado, no sé que no sé cuánto,
pero claro, Javi Benjamin Franklin,
presidente y fundador de los Estados
Unidos. Ah, si me podéis si me lo puedes
explicar en un super chat yo, te lo
agradezco. Escúchame, entonces yo
entiendo que claro, ellos estarían
disponibles, ¿no? A ver, a mí me parece
buena idea por parte de Tel5 también te
digo, ¿no? Yo me parece buena idea.
Javi, acuérdate que Homer tenía el
cerebro un mono con palitos. No pidas
más, Maléfica, gracias. Eh, a mí me
parece buena idea por parte de Tel5 que
vaya rescatando a los colaboradores,
pero claro, esta gente entonces van a
dejar la fábrica de la tele. Van a dejar
la fábrica de la tele. Sí, sí. Ahí va a
haber movidas, pero sí, lógicamente.
Gracias pa. Hija. Gracias pa. Ea, porque
quiero darte. Gracias pa. Me ha dolido
el mensaje de Homer, ¿eh? Diciéndome que
diciéndos que no me deis. Lo que yo le
dije Mario, calla. a lo que yo le dije
con mi pulpo.
Digo, no era casualidad que tuviese
tentáculos a digo que luego Fran me
dice, "No te pongas tan chulo." No me
puse chulo, simplemente me puse, yo creo
que en mi lugar de lo mal que lo pasé
cuando nos echaron y de la forma que nos
echaron. Sí, pero Nuricris, necesitamos
sensaciones fuertes. Eso hoy, eh, de
super chat de contenidos. Entonces yo le
dije, "Hombre, ahora todo dependerá de
que vosotros queráis que yo vaya y que
yo quiera volver, porque yo tengo una
vida, tengo una vida, tengo una vida
fuera, ya tengo unos negocios montados
en otra ciudad, tengo un compromiso con
esta productora, digo, vosotros llamar
las veces que queráis." Bueno, ellos te
llaman, tú haz lo que tú veas. Dice
Nuricri, "Te mandé algo, míralo sin
enseñar." A ver, Norri, no obedecéis que
no des. Jajaja. Gracias, Sor. Sí, la
gente le ha hecho caso a Homer. Buah,
Javi, no te doy nada. [__] es
bombazo, Nuri. Pero Nuri, a ver, no veo
el problema del por qué no dar esta
noticia. O sea, ¿me puedes decir los
motivos, porfa? Los motivos más o menos.
Pues estoy viendo que eso esto es civil,
estoy viéndolo, pero pero quiero saber,
vamos, sé por dónde iban los tiros, pero
si me lo puedes más o menos resumir los
motivos y demás. Y madre mía, claro,
hostias, hostias, pero necesitas el
permiso de R. Pero por cortesía, más que
nada porque es de la familia, pero en
verdad no tanto. O sea, tampoco verás
tú, no pasa nada, o sea, no pasa nada
por decirlo. Esto es una realidad y es
una verdad y no tiene nada de malo ni ni
afecta siquiera, ¿sabes? Lo puedo contar
yo porque yo me he enterado, porque me
lo has contado tú. Ya está. Un beso,
Marce. Si Nuri, no sé si tienes ese
clip. No sé si tienes ese clip por el
que esto hay un click que es una
bestialidad. Lo vimos aquí una vez, Nuri
Cris. Hay un click que es una
bestialidad sobre sobre ese tema. Y
madre mía, ¿eh? Pues que se agarren los
colegas, ¿eh? Que se van a tener que
volver a hablar aquí entre ellos. Ahora
os lo cuento. Si si Nuri quiere lo
cuento. Si Nuri me deja lo cuento. Pero,
Nuri, ¿cuánto a cuánto super chat
tenemos que llegar? ¿A cuánto del
objetivo tenemos que llegar para
contarlo? y luego yo ya veremos lo que
hago. Pues te digo una cosa, Kiko, me
parece eh justicia cósmica, ¿vale? Que
tú te puedas encontrar en esa boda con
un directivo y que ese directivo te diga
que después de todo lo que habéis
pasado, todo lo que has pasado tú, cada
uno aquí tiene su caso particular. Lo
que tú has vivido, lo que tú has pasado,
me parecería fantástico que te llamasen
de nuevo para trabajar en medias. Oye,
que ya veremos. Hombre, yo también te
digo que yo voy a poner oponer toda mi
resistencia porque quiero seguir
trabajando contigo. Es que no quita,
hombre. A ver, la oferta. Claro, claro.
Es que a Carlota yo creo que no la
llamarían de Tele C5 porque no Carlota
no van a llamar a Carlota, es una ruina,
¿sabes? Ellos quieren llamar a recuperar
colaboradores que dieran juego, que
dieran movimiento, que dieran meneo
allí, ¿sabes? No van a llamar Carlota
Corredera para que arruinen nada allí,
¿sabes? Entonces
no quita que yo siga con mis tentáculos.
Claro, pero Kiko, ¿y no te dijeron? Es
que a mí hace una semana me llegó una
información, ojo,
en la boda ese directivo te comentó tres
nombres.
Jolid, sí, tres nombres. Pues, pues tres
nombres. Pues yo diría que María, Belén
y Matamoro, ¿no? Yo diría que de llamar
a gente yo a Belén no lo creo. No sé, la
verdad. A Belén no lo creo. Belén ya que
sabes. Kiko Hernández sí da mucha
marcha. ¿A quién van a llamar? A Lidia.
A Lidia sí la veo. [__] Lidia es una
periodista de las mejores de España del
corazón, ¿no? O sea, habrá tenido sus
patinazos y demás, ¿no? Pero pero Lidia
tiene nombre, tiene su nombre. Pues no
lo sé, la verdad. Yo creo que esta
noticia es verdad, ¿eh? Yo creo que esta
noticia es verdad. Eh, lo que me ha
mandado Nuri Cris, la noticia que me ha
dado Nuri Cris, si la puedo contar
durante la noche, es un espectáculo.
[Música]